Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_AssignOrderCheckin
source: Assign Orders for Check-In
ko: 체크인 목록선택
zh_cn: 分配登记的订单
zh_tw: 將訂單分配給登記

# EN_CheckInIssues
source: Check in Issues
ko: 체크인목록
zh_cn: 期号登记
zh_tw: 登記卷期

# EN_CheckInIssues2
source: Check-In Issues
ko: 체크인된 이슈들

# EN_LocalCheck-In
source: Local Check-In
ko: 체크인
zh_cn: 本地登记
zh_tw: 當地登記處

# EN_Action
source: Action
ja: アクション
ko: 조치
zh_cn: 措施
zh_tw: 動作

# EN_Active
source: Active
ko: 활성
zh_cn: 主动
zh_tw: 已啟動

# EN_CreateReminder
source: Create Reminder
ko: 주지 생성
zh_cn: 创建提醒
zh_tw: 建立提醒

# EN_DeletedReminders
source: Deleted Reminders
ko: 주지 삭제
zh_cn: 删除提醒
zh_tw: 刪除提醒

# EN_DisplayName
source: Display Name
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

# EN_MyReminders
source: My Reminders
ko: 내 주지
zh_cn: 我的提醒
zh_tw: 我的提醒

# EN_ReminderBodyTooLong
source: The Reminder Body field has an 18,000 character limit, please shorten the above entry. (Note: Text formatting characters are hidden but still apply to the overall count.)
ko: 주지 내용 필드는 18,000 자까지만 입력 가능하니 위의 입력 내용을 단축하여 주십시오.(주의: 서체 설정 문자는 숨겨지나 전체적인 문자 수 계산에는 포함됩니다.)
zh_cn: 提醒正文字段最多只有18,000个字符，请缩短上述输入的字符。（注：文本格式的字符是隐藏的，但仍适用于整体计数。）
zh_tw: 該提醒訊息欄位有18000個字數的限制，請減少輸入內容。（註：文字格式碼為隱藏的，但仍計算於整體字數。）

# EN_ReminderCount
source: Reminder count
ko: 주지 갯수
zh_cn: 提醒计数
zh_tw: 提醒計數

# EN_ShowAllReminders
source: Also show completed, cancelled, and inactive reminders.
ko: 완료, 취소, 그리고 비활성화된 주지들도 보여주기
zh_cn: 同时显示已完成，取消和无效的提醒。
zh_tw: 同時顯示已完成，取消和無效的提醒。

# EN_TaskRecipient
source: Task Recipient
ko: 업무 수령인
zh_cn: 任务收件人
zh_tw: 任務收件人

# EN_AuthorizeAllRenewals
source: Authorize All Renewals
ja: すべての更新を承認する
ko: 모든 갱신 허가
zh_cn: 批准所有续订
zh_tw: 授權所有續訂

# EN_AuthorizeAllRenewalsMsg
source: You are about to authorize <$NumofRenewals$> renewals. Click confirm or cancel to proceed. This process will take approximately <$NumofMinutes$> minute(s).
ja: <$NumofRenewals$> 個の更新を承認します。続行を確認するかキャンセルしてください。この処理には約 <$NumofMinutes$> 分かかります。
ko: <$NumofRenewals$>개의 갱신이 허가됩니다. 계속하려면 확인 또는 취소를 클릭하십시오. 이 과정에는 약 <$NumofMinutes$>분이 걸립니다.
zh_cn: 您即将批准 <$NumofRenewals$> 续订。单击“确认”或“取消”以继续。此过程约需 <$NumofMinutes$> 分钟。
zh_tw: 您即將要授權 <$NumofRenewals$> 續訂。按一下確認或取消以繼續。此程序大約需要花費 <$NumofMinutes$> 分鐘。

# EN_AuthorizedDate
source: Authorized Date
ko: 승인 날짜

# EN_Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# EN_NoRenewals
source: You have no renewals to authorize in your current search. All renewals in your current search may be set to Hold. Click Cancel to return to My Renewals.
ja: 承認が必要な更新は検索されていません。検索されたすべての更新が保留に設定されている可能性があります。[キャンセル] をクリックすると [マイ更新] に戻ります。
ko: 현재 검색에 허가할 갱신이 없습니다. 현재 검색의 모든 갱신은 보류로 설정될 수 있습니다. 자관 갱신으로 돌아가려면 취소를 클릭하십시오.
zh_cn: 在您的当前搜索中没有要批准的续订。您当前搜索到的所有续订可能已设为“保留”。单击“取消”返回“我的续订”。
zh_tw: 您目前的檢索中沒有續訂可授權。您目前的檢索中，所有續訂可能設定為「暫停」。按一下「取消」，返回我的續訂。

# EN_PleaseWait23
source: Authorizing Renewals, please wait...
ja: 更新を承認中です。しばらくお待ちください...
ko: 갱신을 허가하는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在批准续订，请稍候...
zh_tw: 要授權續訂，請稍候...

# EN_Address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# EN_All
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# EN_Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# EN_CreateSubscriber
source: Create Subscriber
ja: 購読者の作成
ko: 구독자 생성
zh_cn: 创建订户
zh_tw: 建立訂戶

# EN_Email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# EN_MySubscribers
source: My Selected Subscribers
ja: 選択された購読者
ko: 선택한 구독자
zh_cn: 我选定的订户
zh_tw: 我已選擇的訂戶

# EN_OurSecurity
source: Welcome to EBSCONET. We hope you will find EBSCONET a valuable tool for managing your subscriptions. To continue, you must select a location (subscriber). Please search for and select the required location using the options below. This selection can be changed at any time. Thank you.
ja: EBSCONET へようこそ。EBSCONET は購読管理に役立つ便利なツールです。続行するには、場所 (購読者) を選択してください。以下のオプションを使用して、必要な場所の検索と選択を実行してください。選択範囲は、いつでも変更することができます。ありがとうございます。
ko: EBSCONET에 오신 것을 환영합니다. EBSCONET은 연속간행물 구독 관리를 위한 유용한 도구입니다. 많은 도움이 되기를 바랍니다. 계속하려면 지역(구독자)를 선택해야 합니다. 아래 옵션을 사용하여 원하는 지역를 선택하여 검색하십시오. 이 선택은 언제든지 변경할 수 있습니다. 감사합니다.
zh_cn: 欢迎访问 EBSCONET。我们希望您能发现 EBSCONET，这是一个非常有用的工具，可方便您管理订阅情况。要继续操作，您必须先选择一个位置（订户）。请使用以下选项检索并选择所需位置。您可以随时更改此选择。谢谢！
zh_tw: 歡迎使用 EBSCONET。我們由衷地希望您覺得 EBSCONET 是對您有價值的期刊管理系統。若要繼續，您必須選擇位置 (訂戶)。請利用下列選項檢索並選擇所需位置。選項可能隨時會改變。謝謝您。

# EN_OurSecurity2
source: Your current subscriber has been removed. Please select another subscriber to work with. Thank you.
ja: 現在の購読者が削除されました 別の購読者を選択してください。ありがとうございます
ko: 현재 구독자가 삭제되었습니다. 작업할 다른 구독자를 선택하십시오. 감사합니다.
zh_cn: 您的当前订户已被删除。请选择其他订户与您合作。谢谢！
zh_tw: 您目前的訂戶已被移除。請選擇其他訂戶進行處理。謝謝您。

# EN_SearchAllSubscribers
source: Search All Subscribers
ja: すべての購読者を検索
ko: 모든 구독자 검색
zh_cn: 检索所有订户
zh_tw: 檢索所有訂戶

# EN_SS_A
source: Active
ja: アクティブ
ko: 주문가능
zh_cn: 活动
zh_tw: 生效中

# EN_SS_I
source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 주문불가
zh_cn: 不活动
zh_tw: 非使用中

# EN_SubscriberMessage
source: Below are the subscribers associated with your EBSCONET account. If the subscriber you need is not listed, please use the Search All Subscribers function below to find the subscriber you need and add it to your list.
ja: 以下はご利用のEBSCONET アカウントに含まれる購読者です 貴館EBSCONETに含まれる購読者がリストにない場合は、[すべての購読者を検索] 機能を使って検索し、リストに追加してください
ko: 다음은 사용자의 EBSCONET 계정과 연관된 구독자입니다. 원하는 구독자가 목록에 없는 경우 아래의 모든 구독자 검색 기능을 사용하여 원하는 구독자를 찾아 목록에 추가하십시오.
zh_cn: 以下是与您的 EBSCONET 帐户相关的订户。如果您需要的订户未列出，请使用下面的“检索所有订户”功能查找所需订户，然后将其添加到列表中。
zh_tw: 以下為與您 EBSCONET 帳戶有關的訂戶 如果您需要的訂戶未列出，請使用下方的「檢索所有訂戶」功能來尋找該訂戶，並將其加入名單。

# EN_TelephoneNumber
source: Telephone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# EN_Zip
source: Zip
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# EN_Body
source: Body
ko: 본문
zh_cn: 主体
zh_tw: 主體

# EN_DateRange
source: Please specify a valid date between {0} and {1}.
ko: {0} 과 {1} 중에 유효한 날짜를 지정하십시오.
zh_cn: 请指定一个有效日期（数值需在{0}和{1}之间）。
zh_tw: 請指定一個有效日期(數值需在{0}和{1}之間）

# EN_DateRequired
source: You must indicate a follow-up date.
ko: 추적 검토 날짜를 표시해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定一个跟踪日期
zh_tw: 您必須指定一個追蹤日期

# EN_EmailBCC
source: Email BCC
ko: 이메일 숨은 참조
zh_cn: 密件副本
zh_tw: 密件副本

# EN_EmailCC
source: Email CC
ko: 이메일 참조
zh_cn: 电子邮件副本
zh_tw: 電子郵件副本

# EN_EmailRecipientRequired
source: An email recipient is required.
ko: 이메일 수신인이 필요합니다.
zh_cn: 您必须输入收件者
zh_tw: 您必須輸入此郵件的收件者

# EN_EmailTo
source: Email To
ko: 이메일 수신
zh_cn: 电子邮件收件人
zh_tw: 電子郵件收件人

# EN_Followup
source: Follow-up
ko: 추적 검토
zh_cn: 追踪
zh_tw: 追蹤

# EN_Followup_Email
source: Send email to recipient(s) after follow-up date passes.
ko: 추적 검토 날짜가 지난 후 수신인에게 이메일을 보내십시오.
zh_cn: 在超过预设跟踪日期后发送电子邮件至相关收件人。
zh_tw: 在超過預設跟摧日期後發送電子郵件至相關收件人。

# EN_Followup_None
source: No follow-up
ko: 추적 검토 하지 않음
zh_cn: 没有追踪
zh_tw: 沒有追蹤

# EN_Followup_Task
source: Create task for recipient after follow-up date passes.
ko: 추적 검토 날짜가 지난 후 수신인을 위하여 업무를 생성하십시오.
zh_cn: 在超过预设追踪日期后建立一个新的任务。
zh_tw: 在超過預設追蹤日期後建立一個新的任務。

# EN_FollowupHistory
source: Follow-up History
ko: 추적 검토 이력
zh_cn: 追踪历史
zh_tw: 追蹤歷史

# EN_FollowupHistoryEmptyNote
source: No follow-ups have been sent.
ko: 추적 검토를 보내지 않았습니다.
zh_cn: 没有后续行动发送。
zh_tw: 沒有已發送的追蹤

# EN_FollowupType
source: Follow-up Type
ko: 추적 검토 유형
zh_cn: 追踪类型
zh_tw: 追蹤類型

# EN_Friday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_cn: 周五
zh_tw: 星期五

# EN_InvalidEmailListError
source: Please enter valid email addresses (each email address must be less than 50 characters in length) separated by a semicolon.
ko: 세미콜론으로 구분된 유효한 이메일 주소들을 입력하여 주십시오.(각 이메일 주소는 50자 이하여야 합니다.)
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址（电子邮件地址必须小于50个字符的长度）
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址（電子郵件地址必須小於50個字並使用分號分隔)。

# EN_InvalidFutureDateError
source: Please specify a valid future date.
ko: 유효한 미래 날짜를 명시하십시오.
zh_cn: 请指定一个有效的未来日期。
zh_tw: 請選擇一個有效的未來日期。

# EN_InvalidOccurrenceInterval
source: Please enter a number from 1-400.
ko: 1에서 400까지의 숫자를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个1-400的数字 。
zh_tw: 數值需在1-400中。

# EN_Logged
source: Logged
ko: 기록됨
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登錄

# EN_Monday
source: Monday
ko: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

# EN_Monthly
source: Monthly
ko: 매월
zh_cn: 月刊
zh_tw: 月刊

# EN_NumberRange
source: Please specify a valid number between {0} and {1}.
ko: {0}과 {1} 중에 유효한 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 请在0和1中间选择一个有效数字。
zh_tw: 請選擇在0和1中間選擇一個有效數字。

# EN_OccurrenceDetails
source: Recurrence Details
ko: 반복 상세사항
zh_cn: 周期详情
zh_tw: 週期詳情

# EN_OccurrenceType
source: Recurrence
ko: 반복
zh_cn: 周期
zh_tw: 週期

# EN_OccursOnce
source: Occurs once on [[date]]
ko: [[date]]일에 한번 발생합니다.
zh_cn: 只在[[date]]发生一次
zh_tw: 只在[[date]]發生一次

# EN_RecipientListNote
source: Please separate email addresses with a semicolon.
ko: 세미콜론으로 이메일 주소를 분리하십시오.
zh_cn: 请用分号分隔电子邮件地址。
zh_tw: 請用分號區分電子郵件地址

# EN_Recurrence
source: Recurrence
ko: 반복
zh_cn: 周期
zh_tw: 週期

# EN_RecurrenceDetails
source: Recurrence Details
ko: 반복 상세사항
zh_cn: 周期详情
zh_tw: 週期詳情

# EN_RecursDaily
source: Starting [[date]] recurs every [[n]] days
ko: [[date]]에 시작하고 [[n]]일마다 반복하기
zh_cn: 从[[date]]开始，以[[n]]天为一周期
zh_tw: 從[[date]]開始，以[[n]]天為一週期

# EN_RecursMonthly
source: Starting [[date]] recurs every [[n]] months
ko: [[date]]에 시작하고 [[n]]개월 마다 반복하기
zh_cn: 从[[date]]开始，以[[n]]个月为一周期
zh_tw: 從[[date]]開始，以[[n]]個月為一週期

# EN_RecursWeekly
source: Starting [[date]] recurs every [[n]] weeks (on [[day]])
ko: [[date]]에 시작하고 [[n]]주 마다 반복하기([[day]]에)
zh_cn: 从[[date]]开始，以[[n]]周为一周期
zh_tw: 從[[date]]開始，以[[n]]週為一週期

# EN_RecursYearly
source: Starting [[date]] recurs every [[n]] years
ko: [[date]]에 시작하고 [[n]]년 마다 반복하기
zh_cn: 从[[date]]开始，以[[n]]个]年为一周前
zh_tw: 從[[date]]開始，以[[n]]年為一週期

# EN_Reminder
source: Reminder
ko: 주지
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# EN_ReminderDetails
source: Reminder Details
ko: 주지 상세사항
zh_cn: 提示详情
zh_tw: 提醒詳情

# EN_Saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_cn: 周六
zh_tw: 星期六

# EN_Status_Cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# EN_Status_Completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# EN_Status_NotCompleted
source: Not Completed
ko: 완료되지 않음
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# EN_Sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_cn: 周日
zh_tw: 星期天

# EN_Thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_cn: 周四
zh_tw: 星期四

# EN_Timezone
source: Time Zone
ko: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# EN_Tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_cn: 周二
zh_tw: 星期二

# EN_ValidateRegEx
source: Please specify a valid format {0}.
ko: 유효한 형태를 명시하여 주십시오{0}.
zh_cn: 请指定一个有效的格式（0）。
zh_tw: 請指定一個有效的格式。

# EN_ValidFutureDate
source: Please specify a valid future date.
ko: 유효한 미래의 날짜를 명시하여 주십시오.
zh_cn: 请指定一个有效的未来日期。
zh_tw: 請指定一個有效的未來日期。

# EN_ValidNumber
source: Please specify a valid number.
ko: 유효한 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 请指定一个有效的数字。
zh_tw: 請輸入一個有效的數字。

# EN_Wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_cn: 周三
zh_tw: 星期三

# EN_Weekly
source: Weekly
ko: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 週刊

# Reminders_FollowupOccurrenceType_RecurringAnnually
source: Yearly
ko: 연간
zh_cn: 年度
zh_tw: 年度

# Reminders_FollowupOccurrenceType_RecurringDaily
source: Daily
ko: 일간
zh_cn: 日报
zh_tw: 每日

# Reminders_FollowupOccurrenceType_RecurringMonthly
source: Monthly
ko: 월간
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

# Reminders_FollowupOccurrenceType_RecurringWeekly
source: Weekly
ko: 주간
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

# Reminders_FollowupOccurrenceType_Single
source: One Time
ko: 한번
zh_cn: 一次性
zh_tw: 一次性

# EN_Accordion
source: Accordion
ko: Accordion (아래로 펼쳐보기)

# EN_AdditionalInfo
source: Additional Info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 附加信息
zh_tw: 其他資訊

# EN_AdditionalInformation
source: Additional Information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 附加信息
zh_tw: 其他資訊

# EN_AddRenewal
source: Add Title
ja: タイトル追加
ko: 타이틀 추가
zh_cn: 添加标题
zh_tw: 新增期刊

# EN_April
source: April
ko: 4월
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

# EN_August
source: August
ko: 8월
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

# EN_CancellationPolicy
source: Cancellation Policy
ja: キャンセル ポリシー
ko: 취소 정책
zh_cn: 取消政策
zh_tw: 取消政策

# EN_CDFLengthError
source: Invalid #### entered. #### must be 75 characters or less.
ko: 입력된 #### 이(가) 유효하지 않습니다. #### 은(는) 75자 이내여야 합니다.

# EN_ClaimingPolicy
source: Claiming Policy
ja: クレーム規定
ko: 클레임 정책
zh_cn: 催缺政策
zh_tw: 催缺政策

# EN_CopyRequiredForInvoicing
source: Copy required before invoicing.
ko: 청구하기 전 복사본 필요
zh_cn: 于开立发票前，确认发票共需要几份
zh_tw: 於開立發票前，確認發票共需要幾份

# EN_CustomerDefinedFields
source: Customer Defined Fields
ja: 利用者が定義した事項
ko: 고객이 정의한 필드
zh_cn: 客户定义字段
zh_tw: 客戶定義的欄位

# EN_DenotesReqField2
source: * - denotes required field
ko: * - 필수 입력 항목

# EN_DM_AIF
source: Airfreight
ja: 空輸料金
ko: 항공우편
zh_cn: 航空邮件
zh_tw: 航空貨運

# EN_DM_AIR
source: Airmail
ja: 航空便
ko: 항공우편
zh_cn: 航空邮件
zh_tw: 航空郵件

# EN_DM_CAR
source: Carrier
ja: 運輸業者
ko: 운송업자
zh_cn: 普通邮件
zh_tw: 運送人

# EN_DM_COU
source: Courier Mail
ja: 定期便
ko: 특급우편
zh_cn: 快递
zh_tw: 急件遞送

# EN_DM_EXP
source: Express Mail
ja: 速達便
ko: 특급 우편
zh_cn: 特快专递
zh_tw: 快遞郵件

# EN_DM_FIR
source: First Class Mail
ja: 第 1 種郵便物
ko: 1급 우편
zh_cn: 第一类邮件
zh_tw: 普通郵件

# EN_DM_MOR
source: Motor Route
ja: 集配区域
ko: 도로
zh_cn: 机动车路线
zh_tw: 車行遞送

# EN_DM_PRI
source: Priority Mail
ja: 優先扱い郵便
ko: 빠른우편
zh_cn: 优先邮件
zh_tw: 限時郵件

# EN_DM_REG
source: Regular Mail
ja: 普通郵便
ko: 일반우편
zh_cn: 平信
zh_tw: 一般郵件

# EN_DM_REM
source: Registered Mail
ja: 書留郵便
ko: 등기 우편
zh_cn: 挂号信
zh_tw: 掛號郵件

# EN_DM_SEC
source: Second Class Mail
ja: 第 2 種郵便物
ko: 2종 우편
zh_cn: 第二类邮件
zh_tw: 第二類郵件

# EN_DM_SUA
source: Surface Airlift
ja: エコノミー航空便
ko: 일반/항공 우편 혼합
zh_cn: 经济空运
zh_tw: 陸空聯運

# EN_DM_SUR
source: Surface Mail
ja: 船便
ko: 일반우편
zh_cn: 普通邮件
zh_tw: 平信

# EN_February
source: February
ko: 2월
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

# EN_FundCodeValidationMessage
source: Please enter Fund Code
ko: 재정 코드를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入院校或系所代码
zh_tw: 請輸入院校或系所代碼

# EN_ILSNumberValidationMessage
source: Please enter ILS Number
ko: ILS 번호를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入整合图书馆系统代码
zh_tw: 請輸入整合圖書館系統代碼

# EN_InternalComments
source: Internal Comments
ja: 内部向けコメント
ko: 내부 요청사항
zh_cn: 内部备注
zh_tw: 內部意見

# EN_Invalidtermente
source: Invalid term entered.
ja: 無効な用語が入力されました。
ko: 잘못된 용어를 입력했습니다.
zh_cn: 输入了无效期限。
zh_tw: 輸入的期限無效

# EN_InvalidTermEnte2
source: Invalid Term Entered. Term must be between 1-3 Years
ja: 無効な期間が入力されました。期間は、1 ～ 3 年の間である必要があります
ko: 잘못된 용어를 입력했습니다. 용어가 1-3년 내에 속해야 합니다.
zh_cn: 输入了无效期限。期限必须介于 1 至 3 年之间
zh_tw: 輸入的期限無效。期限必須介於 1 到 3 年

# EN_InvalidTermEnte23
source: Invalid Term Entered. Term must be between 1-35 Months
ja: 無効な期間が入力されました。期間は、1 ～ 35 ヵ月の間である必要があります
ko: 잘못된 용어를 입력했습니다. 용어가 1-35달 내에 속해야 합니다.
zh_cn: 输入了无效期限。期限必须介于 1 至 35 个月之间
zh_tw: 輸入的期限無效。期限必須介於 1 到 35 個月

# EN_January
source: January
ko: 1월
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

# EN_July
source: July
ko: 7월
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

# EN_June
source: June
ko: 6월
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

# EN_March
source: March
ko: 3월
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

# EN_May
source: May
ko: 5월
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

# EN_MethodOfDelivery
source: Method of Delivery
ja: 配送方法
ko: 배송 방법
zh_cn: 送达方式
zh_tw: 遞送方式

# EN_Month
source: Month
ko: 월

# EN_NewRenewal23
source: New Renewal
ja: 新規 / 更新
ko: 신규/갱신
zh_cn: 新续订
zh_tw: 新續訂

# EN_November
source: November
ko: 11월
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

# EN_October
source: October
ko: 10월
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

# EN_OrderComment1
source: Order Comment 1
ja: オーダー コメント 1
ko: 주문 요청사항 1
zh_cn: 订单备注 1
zh_tw: 訂購意見 1

# EN_OrderComment2
source: Order Comment 2
ja: オーダー コメント 2
ko: 주문 요청사항 2
zh_cn: 订单备注 2
zh_tw: 訂購意見 2

# EN_OrderComment3
source: Order Comment 3
ja: オーダー コメント 3
ko: 주문 요청사항 3
zh_cn: 订单备注 3
zh_tw: 訂購意見 3

# EN_OrderPolicy
source: Order Policy
ja: オーダー ポリシー
ko: 주문 정책
zh_cn: 订单政策
zh_tw: 訂購政策

# EN_OrderStartDate
source: Order Start Date
ja: オーダー開始日
ko: 구독시작일
zh_cn: 订单开始日期
zh_tw: 訂閱起始日期

# EN_Pleaseenterstar
source: Please enter a start date within the following range <$FirstValidDate$> to <$LastValidDate$>
ja: 次の範囲 <$FirstValidDate$> 内で開始日を以下に入力してください <$LastValidDate$>
ko: 다음 범위에 속하는 시작 일자를 입력하십시오. <$FirstValidDate$> - <$LastValidDate$>
zh_cn: 请输入开始日期，其范围从 <$FirstValidDate$> 至 <$LastValidDate$>
zh_tw: 請輸入在下述範圍內的有效起始日期 <$FirstValidDate$> 至 <$LastValidDate$>

# EN_Pleaseenterthen
source: Please enter a valid Quantity
ja: 有効な数量を入力してください
ko: 유효한 수량을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效数量
zh_tw: 請輸入有效數量

# EN_Pleaseenterthet
source: Please enter the term you require.
ja: 必要な期間を入力してください
ko: 구독기간을 입력하여 주십시오
zh_cn: 请输入所需的期限
zh_tw: 請輸入您要求的期限

# EN_Pleaseenterthet2
source: Please enter the term for the proposed order
ja: 申し込むオーダーの期間を入力してください
ko: 주문의 구독기간을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入预订订单的期限
zh_tw: 請輸入建議訂單的期限

# EN_Pleaseselectana
source: Please select a subscriber
ja: 既存の購読者を選択してください
ko: 이용가능한 구독자를 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择一个活动订户
zh_tw: 請選擇有效的訂閱者

# EN_PublisherTermsConditions
source: Publisher Terms and Conditions
ja: 出版社の使用条件
ko: 출판사 이용 약관
zh_cn: 出版者条款与条件
zh_tw: 出版商條款與約款

# EN_PurchaseOrderNumberValidationMessage
source: Please enter Purchase Order Number
ko: 기관 주문 정보를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入采购订单号
zh_tw: 請輸入採購訂單號

# EN_RateRequested
source: Rate Requested
ja: 要求レート
ko: 요청한 금액
zh_cn: 所需费率
zh_tw: 請求之費率

# EN_RateType
source: Rate Type
ja: レート タイプ
ko: 구독금액 유형
zh_cn: 费率类型
zh_tw: 費率類型

# EN_RegistrationID
source: Registration ID
ja: 登録番号
ko: 등록 아이디
zh_cn: 注册号
zh_tw: 註冊編號

# EN_Renew
source: Renew
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 续订
zh_tw: 續訂

# EN_ReturnToOrders
source: Return To Orders
ko: Orders 로 되돌아 가기

# EN_SelectAnotherSubscriber
source: Select Another Location
ja: 他の場所を選択
ko: 다른 지역 선택
zh_cn: 选择其它位置
zh_tw: 選擇其他地點

# EN_September
source: September
ko: 9월
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

# EN_SpecialInstruction1
source: Special Instruction 1
ja: 特別な表示 1
ko: 특별 지침 1
zh_cn: 特别说明 1
zh_tw: 特別指示 1

# EN_SpecialInstruction1Length
source: Invalid Special Instruction 1 entered. Special Instruction 1 must be 75 characters or less.
ko: 유효하지 않은 특별 지시 1 이 입력되었습니다. 특별 지시 1은 75자 이내여야 합니다.

# EN_SpecialInstruction2
source: Special Instruction 2
ja: 特別な指示 2
ko: 특별 지침 2
zh_cn: 特别说明 2
zh_tw: 特別指示 2

# EN_SpecialInstruction2Length
source: Invalid Special Instruction 2 entered. Special Instruction 2 must be 75 characters or less.
ko: 유효하지 않은 특별 지시 2가 입력되었습니다. 특별 지시 2는 75자 미만이어야 합니다.

# EN_SubmitOrder
source: Submit Order
ja: オーダーの登録
ko: 주문
zh_cn: 提交订单
zh_tw: 送出訂單

# EN_SubmitRenewal
source: Submit Renewal
ja: 購読更新内容を送信
ko: 갱신 -
zh_cn: 提交续订
zh_tw: 送出續訂

# EN_Transfer
source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송
zh_cn: 转让
zh_tw: 傳送

# EN_AddRecipientsto
source: Add Recipients to Group:
ja: グループへの受信者の追加 :
ko: 그룹에 수신자 추가:
zh_cn: 向组添加收件人：
zh_tw: 加入收件者到群組：

# EN_Clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# EN_DeleteGroup
source: Delete Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# EN_DeleteGroupConfirmation
source: Are you sure you want to delete this Group?
ko: 이 그룹을 삭제 하기를 원하십니까?

# EN_IFYOUCONTINUEWI2
source: If you continue, any recipients you have selected will not be added to this circulation list. Are you sure you wish to leave this page?
ja: この操作を続行すると、受信者はこのグループに追加されません!!!本当にこのページを終了しますか?
ko: 이 작업을 계속하면 이 그룹에 수신자가 추가되지 않습니다!!! 이 페이지에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 如果您继续执行此操作，收件人将不会被添加到该组!!!是否确定要退出此页面？
zh_tw: 如果您繼續本動作，收件者將不會加入到本群組！！！是否確定要離開本頁？

# EN_Norecipientshav
source: No recipients have been added to this group.
ja: このグループには受信者は追加されていません。
ko: 이 그룹에 추가된 수신자가 없습니다.
zh_cn: 没有收件人已添加到此组。
zh_tw: 沒有收件者加入本群組。

# EN_Recipientswillr
source: Recipients will remain
ja: 受信者は残ります
ko: 수신자가 유지됩니다.
zh_cn: 收件人将保留
zh_tw: 收件者仍會保留

# EN_Route
source: Route
ja: 経路
ko: 경로
zh_cn: 路线
zh_tw: 路徑

# EN_Therearenorecip23
source: There are no recipients to display.
ja: 表示する受信者はいません。
ko: 표시할 수신자가 없습니다.
zh_cn: 没有收件人可显示。
zh_tw: 無收件者可顯示。

# EN_Thisgroupisnota
source: This group is not asscociated with any journals.
ko: 이 그룹은 관련된 저널이 없습니다.
zh_cn: 此集团没有集合任何期刊
zh_tw: 這個群組與任一期刊無關

# EN_StatementDownloads
source: Statement Downloads
ko: 문서 다운로드

# EN_CirculationList
source: Circulation List
ja: 配布リスト
ko: 발송목록
zh_cn: 发行列表
zh_tw: 流通清單

# EN_Department
source: Department
ja: 部署
ko: 부서
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

# EN_Location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 地點

# EN_Header_AssociatedPackages2
source: Collection Details: Database/Package
ko: 장서 상세사항: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 馆藏明细：数据库/数据包
zh_tw: 館藏細節：資料庫/Package

# EN_Header_AssociatePackages
source: My Collection: Databases/Packages
ko: 내 장서: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 我的收藏：数据库/电子期刊包
zh_tw: 我的館藏：資料庫/電子期刊套裝

# EN_InMyCollection
source: In My Collection
ko: 내 장서 안에
zh_cn: 在我的收藏
zh_tw: 在我的收藏

# EN_NoAssociatedPackagesFound
source: No Associated Packages Found
ko: 연관된 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有相关电子期刊包
zh_tw: 沒有相關電子期刊套裝

# EN_SelectDatabasePackages
source: Select Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지 선택
zh_cn: 选择数据库/电子期刊套装
zh_tw: 選擇資料庫/電子期刊套裝

# EN_SelectDifferentPackage
source: Select a different package
ko: 다른 패키지 선택하기
zh_cn: 选择不同的期刊套装
zh_tw: 選擇一個不同的期刊套裝

# EN_SelectDifferentVendor
source: Select a different vendor
ko: 다른 업체 선택하기
zh_cn: 选择不同的供应商
zh_tw: 選擇一個不同的供應商

# EN_AbstractIndex
source: Abstract and Index
ja: 抄録インデックス
ko: 초록 색인
zh_cn: 摘要索引
zh_tw: 摘要/索引

# EN_IndexCodes
source: Index Codes
ja: インデックス コード
ko: 색인 코드
zh_cn: 索引代码
zh_tw: 索引代碼

# EN_ReturntoAbstractIndex
source: Return to Abstract and Index Report
ko: Return to Abstract and Index Report 로 되돌아 가기

# EN_Access
source: Access
ja: アクセス:
ko: 액세스:
zh_cn: 访问：
zh_tw: 存取：

# EN_ActivationConfirmed
source: Activation Confirmed
ko: 액티베이션 승인
zh_cn: 激活确认
zh_tw: 確認啟用

# EN_ActivationStatus
source: Activation Status
ko: 액티베이션 상태
zh_cn: 激活状态
zh_tw: 啟用狀態

# EN_AssociatedTitles
source: Associated Titles
ja: 関連タイトル
ko: 관련 타이틀
zh_cn: 相关标题
zh_tw: 相關期刊

# EN_AtoZAttributeLink
source: View/Edit A-to-Z Attributes
ko: A-to-Z 속성 보기/수정
zh_cn: 查看/编辑到A-to-Z属性
zh_tw: 查看/編輯A-to-Z 屬性

# EN_CollectionDetails_DatabasePackage
source: Collection Details: Database/Package
ko: 장서 상세사항: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 馆藏明细：数据库/数据包
zh_tw: 館藏細節：資料庫/Package

# EN_CollectionDetails_MasterOrder
source: Collection Details: Master Order
ko: 장서 상세사항: 최상위 주문
zh_cn: 馆藏明细：主要订刊
zh_tw: 館藏細節：主要訂單

# EN_CollectionDetails_Order
source: Collection Details: Order
ko: 장서 상세사항: 주문
zh_cn: 馆藏详情：订单
zh_tw: 館藏詳情：訂單

# EN_CollectionDetails_Title
source: Collection Details: Title
ko: 장서 상세사항: 타이틀
zh_cn: 馆藏明细：书刊
zh_tw: 館藏細節：刊名

# EN_CollectionDetails_Vendor
source: Collection Details: Vendor/Provider
ko: 장서 상세사항: 판매자/공급자
zh_cn: 馆藏明细：供应商/供应者
zh_tw: 館藏細節：出版社/供應商

# EN_CollectionDetailsDisclaimer
source: This page displays EBSCO's summary of the publisher's standard license and terms of use, mapped by EBSCO to terms defined by the Digital Library Federation's E-Resource Management Initiative. EBSCO does not warrant or guarantee its accuracy or completeness. Your institution may have negotiated unique terms in your license agreement.Identification of and compliance with license terms is the responsibility of the institution.
ko: 이 페이지는 출판사의 표준 라이선스와 이용약관을 EBSCO가 요약하여 보여 드리는 것으로, 디지털 도서관 연합의 전자자원 관리 계획에 의해 정의된 조항을 기준으로 조사되었습니다. EBSCO는 그 정확도와 완전도를 보장하지 않습니다. 귀 기관은 출판사와 라이선스 내에 독특한 조항을 협의할 수 있으며, 라이선스 조항의 확인과 준수는 기관의 책임입니다.
zh_cn: 此页面显示了EBSCO 总结的出版商的标准许可协议和使用条款，EBSCO计划通过主动提出数字图书馆联盟电子资源管理的条款定义。EBSCO并不保证或担保其准确性或完整性。你的机构可以根据您的许可协议进行独特条款的谈判。识别和遵守许可条款是您机构的责任。
zh_tw: 此頁面顯示EBSCO總結的出版社基本使用條款與協議，由Digital Library Federation's E-Resource Management Initiative所定義之條款相符。EBSCO不保證其正確性和完整性。你的機構或許有特定的條款紀錄於協議當中，因此您的機構有辯證與執行使用條款的責任。

# EN_ComponentOrders
source: Component Orders
ko: 구성요소 주문
zh_cn: 组件订单
zh_tw: 組件訂單

# EN_CustomEmbargo
source: Custom Embargo
ko: 맞춤 이용지연기간
zh_cn: 自定义延迟出刊
zh_tw: 自訂延遲出刊

# EN_Details
source: Details
ko: 상세사항
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳情

# EN_DetailsAssocationRemoveWarning
source: Are you sure you want to remove the Master Order association?
ko: 최상위 주문 연관을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除随刊订单联接吗？
zh_tw: 您確定要移除與主訂單的連結嗎?

# EN_DetailsAssociateConfirm
source: Are you sure you want to associate these orders? This could result data loss on the component order.
ko: 이 주문들을 연관시키시겠습니까? 이로 인하여 구성요소 주문들에 데이터 손실이 생길 수 있습니다.
zh_cn: 您确定要联结着订单？这可能会导致订单的部分数据丢失。
zh_tw: 您確定要連結這些訂單嗎？ 此操作可能會導致某些訂單資訊的遺失。

# EN_DetailsAssociation
source: Associate with Master Order
ko: 최상위 주문에 연관
zh_cn: 联结到主订单
zh_tw: 連結到主訂單

# EN_DetailsAssociationError
source: Your request could not be completed.
ko: 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 您的请求无法完成。
zh_tw: 您的要求無法完成

# EN_DetailsAssociationOk
source: Ok
ko: 승인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確認

# EN_DetailsAssociationRemove
source: Remove Association
ko: 연관 제거
zh_cn: 移除联结
zh_tw: 移除連結

# EN_DetailsAssociationSelect
source: Select a Master Order from the list below:
ko: 아래에서 최상위 주문 선택:
zh_cn: 请从下列清单中选择一个主订单
zh_tw: 從下列清單中選擇一個主訂單

# EN_DisplayView
source: Display View
ko: 페이지구성 보기
zh_cn: 显示查看
zh_tw: 顯示查看
